有史以来 兽人和人族之间的
战争就从未停止
但曾经
我们都不知道自己的敌人是谁
也不明白那种绿色的邪恶魔法 对我们做了什么
但在一开始 我们怎么知道
又有什么办法？
我们的世界就要毁灭了
而我必须为族人找到新家
杜隆坦
我能感觉到你在看我
我以为你睡着了
是啊
I was.
梦见在雪中捕猎的场景
Dreaming of a hunt, through the snow.
我想到一个名字
I thought of a name.
别说出来 亲爱的
Well. Keep it to yourself, wife.
见到儿子就知道取什么名字了
I'll choose a name when I meet him.
或是丫头
Or her.
哦
Oh.
要是我不跟着你一起生活的话
And how will the great Durotan name his son?
咱儿子能有个什么好名字
If I do not travel with him.
是儿子？
A son?
你这大肚子真能藏东西啊
Can you hide your fat belly?
好过你的大脑袋里什么都没有
Better than you can hide your fat head.
竟然来了这么多氏族
So many clans from one place, Orgrim.
超颅氏族 黑石氏族
Laughing skull. Black rock.
全被召集来了
All have been summoned.
这会是个强大的军团
It will be a mighty warband.
但真正留下来能打的又有几个
I just wonder who's left to fight?
不胜利
Lok'tar ogar! (Victory or death!)
毋宁死
Victory or death!
黑石族的去那边
Black rock, over there.
还有多久 黑手
How much longer, Blackhand?
一切就绪 古尔丹
We are ready, Gul'dan.
帮我
Help me.
请放了我的孩子
My child. Please let him go.
我求你
I beg you.
她刚才说什么
What did she say?
她恳求您放过她的孩子
She begs for you to free her child.
可他不能少 一个都不许少
But I need him. I need all of them.
快走 半兽人
Move, half breed.
- 那是什么？ - 古尔丹的魔法
- What is that? - Gul'dan's magic.
我魔法的力量 源于生命
The fuel of my magic is life.
现有的这点奴隶 只够将我们强大的勇士传送过去
We only have enough prisoners to send through our strongest warriors.
但这就已经够了 敌人不堪一击
But that will be enough. The enemy is weak.
等我们到了那边 就用他们来献祭
When we arrive, we will take them as fuel.
我们会建一个新的传送门 当它建成时
We will build a new portal. And when it is complete,
我们便可将整个部落都传送过去
we will bring through all... of the Horde.
我先过去吧
Let me go first.
为了部落！
For the Horde!
怀着孩子
With child?
你胆敢吧这累赘带入我的军团
You dare bring that burden into my war band!
让我过去 黑手 德拉卡
Let me go, Blackhand. Draka!
用力 小丫头 使劲
Push, little one. Push.
儿子
My son.
部落迎来了一位新战士
A new warrior for the Horde.
洛萨 过来 我给你看样东西
Lothar, come. I have got something for you.
- 这是什么？ - 这可是个新机械
- What is it? - A mechanical marvel.
一把火枪
It's a boom stick.
不妙
Odd.
去喝点水
Take water.
你可能得回家了 大个子
You might want to head home, big man.
似乎诱人袭击了你们的要塞
Someone has attacked one of your garrisons.
你们的国王现在很需要你 指挥官
It seems your king needs you, commander.
整个要塞里 居然没有一个人看见
The entire garrison, and no one saw anything.
倒是有一个人
We did find someone.
他当时正在检查尸体 就在这 就在兵营里
He was searching the bodies, here, in the barracks.
在兵营里？
In the barracks?
总算来了 你是负责人
Finally. Are you in command?
这是肯瑞托族的标志
That's the mark of the Kirin Tor.
你到我的地盘来干什么 变戏法的？
What are you doing in my city, spell chucker?
请让我先检查完对面屋里的那具尸体
Let me complete my examination of the body across the hall.
那为什么要同意呢
Now why would I do that?
那具尸体里藏在这次袭击的秘密
Within that body is the secret to your attacks.
是什么东西？
What was that?
你必须召唤守护者
You must summon the Guardian.
麦迪文
Medivh?
这件事得由他解释
It should be he who explains it.
只有国王才可以召唤守护者
Only the king summons the Guardian.
带他去闪金镇
Get him to Goldshire.
- 什么样的怪兽 - 那是谣言 国王陛下
- What kind of beasts? - Rumors, your Majesty.
那驻扎的三十人怎么会悄无声息地就死了
How does a garrison of 30 men disappear without a whisper.
是邪能
The fel.
或者至少是受他影响
Or at least it's influence.
就是这个人
Is this him?
国王陛下
Your Majesty.
父亲
Dad.
辛苦你了
Thank you, son.
敢问法师尊姓大名
So who are you, mage?
我叫卡德加 是守护者的候选人
My name is Khadgar. I'm a Guardian novitiate.
我曾是 但我放弃了誓言
I was. I renounced my vows.
所以说你是逃犯
You mean you're a fugitive?
我没有逃跑
I'm not hiding.
国王陛下
Your Majesty.
虽然我离开了法师组织 但是我乏力尚在
I may have left my training but I didn't leave my abilities behind.
我感觉不对劲
I senses something.
当邪恶力量崛起时 几乎是可以闻到的
Dark forces, when it's strong it... almost has a smell.
察觉到邪恶势力如此逼近 我不能坐视不管
Knowing that something so evil was so close I couldn't just ignore it.
外面是怎么回事
What's going on out there?
硝烟 陛下 东南方
Smoke, Sir. The southeast.
国王陛下 恳请您即刻召唤守护者来保护大家
Your Majesty, I urge you to engage the Guardian with all haste.
- 他们到艾尔文森林了 - 格兰村着火了
- They've reached Elwynn Forest. - The Grand Hamlet is burning.
被袭击了
An attack?
- 怎么了？ - 你别再护着卡伦了
- What? - Stop requesting Callan.
我的事不用你管
Stay out of my business.
我疑心想要跟随他父亲的脚步
He wants to follow in his father's footsteps.
我的儿子不需要你来管
My son doesn't need your help.
注意语气 你可是在跟往后说话
Tread carefully when you talk to your queen.
别忘了你是我妹妹
You are my sister first.
你上次去卡拉赞是什么时候
When was your last visit to Karazhan?
跟你一起 记不清了 六年前吧
With you. I don't know... six years?
自那之后就没再联系上麦迪文了
And you had no contact with Medivh since?
试过很多次了
Not for the lack of trying.
好吧
Well.
现在他没办法躲我们了
He can't hide from us now.
我来召唤守护者
The Guardian is summoned.
上来吧
Get on.
一路顺风
Good luck.
好的
Okay.
让我走！
Let me go!
霜狼氏族不参加此次狩猎吗
Frostwolves do not join the hunt?
敌人应该手持战斧 而不是怀抱孩子
We prefer our enemies armed with an axe, not a child.
我们这是奉命行事 杜隆坦 如果一定要遵循传统
We have been commanded, Durotan. Respect the old ways.
我想这破地方肯定有和你实力相当的
There must be a worthy foe somewhere on this dung heap.
找到他们
Find them all!
尽量手下留情 我们要活口
Try not to kill too many, we need them alive.
洛萨
Lothar.
莫罗斯
Moroes.
你看你 一点都没见老
Look at you. You haven't aged a bit.
其他人呢
Where is everyone?
已经不像从前了
Many things have changed.
全天下的书肯定都在这里了 无尽的知识
The power that must be locked away here, the knowledge.
他在哪儿
Where is she?
我都没想到还有这么多书真实存在
I didn't know so many books even existed.
在这儿等着
Wait here.
不要乱碰
And try not to touch anything.
- 他谁都不见吗 - 因为现在天下太平
- He sees no one? - The world's been at peace.
你能来真好 洛萨
Good you are here, Lothar.
对于守护者 除我这张老脸外
It would do the Guardian a world of good
他还能见到其他朋友 真好
to see a friendly face beyond this old one.
他会见你的  也会见莱恩国王
He can't refuse you... nor King Wrynn.
更何况被召唤了
Not if he's summoned.
快点走吧
Chop chop.
你让他来的 莫罗斯
Did you summon him, Moroes?
不 不是他
No. He did not.
所以 你成为雕刻家了
So. You become a sculptor?
我正在造魔像
I'm making a golem.
一般来说 魔力渗入泥土 得耗费多年时间 但在这儿
It usually takes years of magic to sip into the clay, but up here it's...
要快得多
... much faster.
得给莫罗斯找个伴了 不然光打扫房间就够他忙的
Makes someone to keep Moroes company. Help to clean up around the house.
谢谢
Thank you.
很高兴你能来 洛萨
It's good to see you, Lothar.
我们需要你的指导 麦迪文
We need your guidance, Medivh.
国王在召唤你
Our king summons you.
楼下那孩子是谁
Who's the boy downstairs?
是谁？
Hello?
守护者？
Guardian?
你看够了没有
Have a good look around?
想好了日后成了这儿的主人 会做点什么
Getting some ideas what you are going to do with the place once it's yours?
守护者 我已经放弃了当初的誓言
Guardian, I've renounced my vow.
我不想会到这儿 我发誓 守护者
I didn't want to come here. I swear, Guardian.
我恳请他们来找到你
I urged them to find you. I told them...
因为得由你来解释那事
... you should be the one to explain.
解释什么
Explain what?
邪能
Fel !
在艾泽拉斯
In Azeroth?
在兵营了的实体中发现的
In the barracks, one of the bodies.
守护者 邪能是什么
Guardian, what is the fel?
一种非同寻常的魔法 从生命中吸取力量
A magic unlike any other. It feeds on life itself.
它感染使用者 所及只出无不腐蚀
It pollutes the user, twisting everything it touches.
虽然能够获得强大的能量 但是却要付出沉重代价
It promises great power but it exacts a terrible price.
邪能决不能在艾泽拉斯出现
There is no place for the fel in Azeroth.
你做的很对
You've done the right thing.
我们走
We'll go.
嘿 你自己回家去吧
Hey. Go home, you.
站进来
Step in.
- 麦迪文 - 国王陛下
- Medivh. - Your Grace.
好久不见
It has been too long.
来吧
Come.
帮我们找出问题的根源
Help us get to the roots of these troubles about.
- 是哪种野兽 - 他们说个头很大
- What kind of beasts? - They are saying giants.
有武装 他们还骑着狼
Armed giants. Wolves to carry them.
无法阻止的巨型怪物
Huge unstoppable monsters
其他王国情况如何 也受到同样的攻击
What are the other kingdoms? Are they suffering the same?
都来寻求我们的庇护 却不以诚相待
All seek our protection yet not trust us enough to tell us anything.
我们对这些怪物一无所知
We know nothing about these so call monsters.
有俘虏就好了
We need prisoners.
哪怕是具实体也能提供些线索
Even a corpse can tell us something.
我对此毫无头绪 麦迪文
I don't know what danger we're in, Medivh.
我的存在就是守护这里
I exist to protect this realm, my lord.
这就是我来此的原因 陛下
It is my very purpose.
我是守护者 目前来说
I am the Guardian.
保卫国家是我的使命
At least for the time being anyhow.
是啊
Yes.
那这个人怎么办 叫什么名来着
What are we going to do about... What is his name?
卡德加 陛下
Khadgar, sire.
他得跟着我们
He'll be coming with us.
好吧
Well then.
我们出发吧
We better get going.
艾尔文森林
停
Halt!
这不可能
It can't be.
- 这是什么 - 从样子上无法判断出来
- What is this? - Can't tell from the look of it.
守护者
Guardian.
收拢队伍
Close ranks!
注意身后
Watch your back!
胜利或者失败
Victory or death!
注意你的侧翼 左边
Watch the flank to your left!
注意你的侧翼
Watch your flank!
- 注意你的侧翼 - 在你的左边
- Watch your flank! - To your left!
守护者
Guardian!
去死吧野兽
Now you die, you beast!
光用蛮力可别想打倒他们
Don't try and take them on with brute force.
只能智取 不能强攻
They are stronger. Be smarter.
是邪能
The fel.
他们都要死
They're all dying.
只是变绿的那些
Only the green ones!
干掉那畜生
Kill that big bastard!
杜隆坦 快走
Durotan. Move.
守护者 守护者 你做了什么
Guardian. Guardian, what did you do?
我说对了 它来了
I was right, wasn't I? It's here.
- 你要去哪儿 - 把他们安全送回暴风城
- Where are you going? - Get these men safely back to Stormwind.
我必须返回卡拉赞
I've to return to Karazhan.
刚才你表现不错
You did well today.
- 守护者去哪了 - 卡拉赞
- Where's the Guardian? - Karazhan.
我们抓了个俘虏 你的马呢
We need a prisoner. Where's your horse?
- 被他们抢走了 - 不会吧
- Uh. They took my horse. - Really?
待在这儿别动
Just stay there.
你有多爱你的主人
How much do you love your master?
我真动手了
I'll do it.
滚开
Back off!
可惜了 本来是块做大衣的好材料
Pity. It would have make a good coat.
在这里
Over here!
- 你一个人制服它的 - 是的
- You took it alone. - Yes.
看上去是个头最小的
Looks like the runt to the litter.
你 是什么东西
You. What are you?
为什么要袭击我们的家园
And why do you attack our lands?
- 他听不懂你再说什么 - 你懂我们的语言
- He does not know what you speak. - You speak our language?
再敢用他们语言说一个字
Speak one more word of their language.
我就割掉你的舌头
And I will wear your tongue.
我不会在警告你了
I will not warn you again.
- 让他停下来 - 你跟他说
- Tell him to stop. - You tell him.
举手之劳
You're welcome.
你有名字吗
Have you a name?
你能听懂我们的语言
You understand our language.
再问一次 你有名字吗
Again, have you a name?
迦罗娜
Garona.
她说她叫迦罗娜
She calls herself, Garona.
你是哪个种族的
What kind of being are you?
和我们交战的野兽相比 她倒是和我们更像
She seems more like us than those... beast we fought.
兽族
Orc.
Orc?
是指你 还是指笼子里的那头野兽
That's what you are? Or the beast in the cage was?
我了解七国中所有种族 但未听说过兽族
I know every races in the Seven Kingdoms. I've never heard of orc.
告诉我你从哪来的
Show me where you come from.
这不是兽人的世界
This is not orc world.
我们兽族世界已经不存在了
Orc world is dead.
但兽族会占领这个世界
Orcs take this world now.
不是这个世界的
Not from this world.
那你是怎么来到这儿的
How did you get here?
黑暗之门
The great gate.
在地层深处 通过魔法把我们带到这儿来
Deep in ground and through magic brought us here.
那你怎么会说我们的语言
But how did you learn our language?
献祭传送门的俘虏
Orc take prisoner for the gate.
- 我跟他们学的 - 俘虏？
- I learn from them. - Prisoners?
你是说人类？都还活着吗
Our people? Are they alive?
是的
Yes.
- 很多 - 为什么
- Many. - Why?
传送门需要
To feed the gate.
然后整个部落都过来占领你们的世界
To bring the Horde to take your world.
带我们找到他们
You'll take us to them.
不
No.
带我们找到他们 否则笼子里那位朋友就是你的下场
You'll take us to them or you will end up like your friend in the cage.
你以为自己很厉害吗
You think you are fearsome.
我们兽族小孩养的宠物都比你厉害
Orc children have pets more fearsome than you.
我们并不想恐吓你 迦罗娜
We're not trying to be fearsome, Garona.
只是想保护我们的子民和家庭
We are trying to protect our people, our families.
如果你可以帮助我们 我向你承诺
If you help us. I give you my oath.
你将获得自由
You will have your freedom.
令人闻风丧胆的黑手
Fearsome Blackhand.
堂堂的部落大酋长
Warchief of the Horde.
手下的勇士居然被弱小的人类给杀害了
You have allowed the smallteeths to kill your warriors.
更差
Worse.
更让人蒙羞的事自己巨人临阵脱逃
You shamed your people by running from an enemy.
你是虚弱到不能说话了吗 毁灭者
Are you too weak to talk, destroyer?
弱者在我们部落一无是处
The Horde has no use for weakness.
按照我们的传统 大酋长
Respect our tradition, warchief.
你懂这规矩
You know the penalty.
杀无赦
Death.
够了
Done.
- 你胆敢打断这场审判 - 我们尽力了
- You dare interrupt this judgment? - We fought hard!
他们的术士 用您的邪能对付我们
Their warlock use your fel against us.
只有我才能够控制邪能
Only I can control the fel!
我发现你的族人都活下来了
I see you and your men have survived.
难道是黑手 让你们远离战场 苟且偷生
Perhaps Blackhand kept you safely away from the battlefield.
或许他知道你们和他一样软弱
Maybe he knows you are weak too.
你想跟我单挑吗 小酋长
Do you wish to challenge me, little chieftain.
我并无此意 古尔丹
I do not question, Gul'dan.
但邪能与死亡相伴 势必付出代价
But the fel is born of death, must have a price.
代价就是夺走一切生命
A price paid in lives taken.
你想抱抱儿子吗
Will you hold your son?
他会是个伟大的酋长
He will be a great chieftain.
就像他父亲一样 天生的领袖
Like his father, a born leader.
可我今天让大家失望了
I was no leader today.
他已经在向你挑战了
He challenges you already.
如果连这样的小生命都无法幸免
If Gul'dan can infect born as innocent as he.
更何况我们其他人呢
What chance do the rest of us have?
听天由命吧
Whatever happens.
只能这样了
我看见你了
I see you.
那扇门的事是谁告诉古尔丹的
This gate, who showed it to Gul'dan?
谁把他带到艾泽拉斯的
Who lead him to Azeroth?
古尔丹称他为恶魔
Gul'dan call him a demon.
你见过他吗
Did you see it?
没见过脸 听过声音
Not the face, but the voice...
如同火焰和灰烬
Like fire and ash.
有需要的话就叫我
I'll be here if you need me.
我能够
Your mate.
在你爱人过来之前就把你杀了
I could kill you before he even reaches me.
洛萨
Lothar?
他是我哥哥
He is my brother.
国王才是我丈夫
The king is my mate.
这么说你是酋长的老婆
You are the chieftain's wife then?
是的 没错
I suppose so.
那么杀了你会给我带来更多的荣耀
Then killing you will bring me even greater honor.
我们人类可不这么想
Not among my kind.
今晚很冷
It is a cold night.
我想你可能需要这些
I thought you might use these.
这个会让你暖和点
It will warm you.
今晚 战火又蔓延到了更多地方
More of our villages burned tonight.
其中就有我出生的那个村庄
One of them is the village of my birth.
我无法想象你曾经过着怎样可怕的生活 迦罗娜
I can not imagine what horrors you have been through, Garona.
但是你们完全没必要这样做
But this does not need to happen.
我们已经在这片国度和平生活了很多年
We have peace in these lands for many years now.
各个种族之间和睦相处
Peace between races from all over the world.
这个是
What is this?
我可以帮你把它取下来
I can have it removed.
你应该过自己应有的生活 迦罗娜
There is a life here for you, Garona.
和我们一起 过着自由的生活
With us. A life of freedom.
只要你愿意
If you want it.
黑暗之门
The great gate.
光明源于黑暗 黑暗涌现光明
From light comes darkness and from darkness, light.
真是浅显易懂
Well, that's clear.
请教阿洛迪
Ask Alodi.
阿洛迪
Alodi.
又见到树了 真是开心呀
Ahh. It's good to see trees again.
还有积雪
And the snow.
哪怕只是远远看着
Even from a distance.
还记得那是我们穿过霜风沙丘去捕杀血牛
Remember when we would track blood ox through the Frostwind dunes?
总是有肉吃 生机蛊然
There is always meat. Always life.
你不觉得奇怪吗
You know, it's strange
当古尔丹掌权后  我们便市区了家园
that we lost our home when Gul'dan came to power.
单凭一个兽人是无法毁灭世界的 杜隆坦
One orc could not kill a world, Durotan.
你确定
Are you sure?
看看这周围 有没有回想起什么
Look around you. Does it not remind you of something?
古尔丹在哪施魔法 哪就枯竭
Wherever Gul'dan works his magic, the land dies.
如果我们氏族想在这儿安家 我的朋友
If our people are to make a home here, my friend.
我们就必须阻止古尔丹
Gul'dan must be stopped.
以你我的力量还没法击败古尔丹
We are not powerful enough to defeat Gul'dan.
是啊
Yes
当然
of course
但如果有人类的帮助 我们就能行
But with the humans help, we could be.
我要那件武器
I want that weapon.
我会保护你的
You'll have me to protect you.
我不需要别人保护我
I need no one to protect me.
你在看什么
What are you looking at?
书呆子 站第一班岗
Bookworm. Take the first watch.
尊敬的指挥官 我叫卡德加
Respectfully, Commander, my name is Khadgar.
致以最真挚的歉意 卡德加
My deepest apologies, Khadgar.
我还以为在你擅闯皇家兵营时
You see, I thought we bonded when
我没把你关进牢房 我们就已经是好哥们了呢
I didn't put you in a prison cell for breaking into royal barracks.
赶紧站岗去
Now take the watch.
你居然没看书
Well. At least you're not reading.
他想跟我睡觉
He wishes to lie with me.
你说什么呢
I beg your pardon?
你会受伤的
You will be injured
- 我不想跟你睡 - 那就好
- I don't want to lie with you. - Good.
你不会是个合格的伴侣
You would not be an effective mate.
你笑什么
Why do you laugh?
你们人类做那种事居然能活下来
I can't see how you humans survive such a thing.
没有肌肉的保护 脆骨头都会折断的
No muscles to protect you. Brittle bones that break.
你看着跟我们差不多
You don't look that different to us.
你怎么活下来的
How did you survive?
断过的骨头更强壮
Broken bones heal stronger.
我非常强壮
My are very strong.
对不起
I'm sorry.
用不着
Do not be.
我的名字 迦罗娜
My name, Garona,
它在兽语中的意思是 诅咒
it means "curse" in orc.
我妈妈因生我而被活生生的烧死
My mother was burned alive for giving birth to me.
但他们让你活下来了
They kept you alive though.
是古尔丹
Gul'dan did.
他把妈妈的獠牙给我 好让我记住她
He gave me her tusk to remember her.
在我六岁的时候父母把我送到了肯瑞托
My parents gave me to the Kirin Tor when I was 6 years old.
那是我最后一次见他们 以及我的兄弟姐妹们
That's the last time I saw them or... any of my brothers and sisters.
能够把孩子送到肯瑞托 是每个家族的荣耀
It brings a family honor to offer a child to the Kirin Tor.
让儿子去漂浮陈数更好达拉然
To have their son taken up to the floating city of Dalaran
并在罪强大的法师手下接受训练
and be trained by the most powerful mages in the land.
还是让他们失望了
Less so, to have them run away.
好伤感
Well. That was cheerful.
那就是黑暗之门
The great gate.
他们抓这么多的俘虏干什么
Why do they need so many prisoners?
好比木头生火
Like wood for a fire.
绿色魔法需要生命才能开门
Green magic takes life to open the gate.
他们打算再送来多少兽人
How many more orcs are they planning on bringing?
所有的 这只是一直军团
All of them. This is just a warband.
当大门打开以后 古尔丹会带来整个部落
When the portal is open, Gul'dan will bring the Horde.
你带他俩先回去
Get them back to Stormwind.
我们过去
We ride ahead.
迦罗娜 我们该走了 这不安全
Garona, we should go. It's not safe...
杜隆坦
Durotan.
在北边有一块高耸入云的黑色岩石
To the north, there is a black rock that touches the sky.
我想见他们的领袖
I would meet with their leader.
是和他决斗吗
To challenge him?
我看到你带着人类到我们的营地来
I saw you, lead the smallteeths to our encampment.
他们看到了我们还在建的东西
They have seen what is being built.
但只有你清楚 古尔丹对我族人有生命在计划
And only you know, what Gul'dan has planned for my people.
着魔法会杀死所有生命
His magic is death to all things.
必须阻止这魔法
He must be stopped.
告诉他 黑色岩石那儿 太阳最高时
Tell him, the black rock, when the sun is highest.
我会的
I will.
酋长
Chieftain.
如果我回来 你能召我进你的氏族吗
If I returned, would you take me into your clan?
你跟着他们 更安全
You're safer here, with them.
正如你所担心的
Is it as you feared?
- 到处都是邪能 - 那你就更不能再离开了
- The fel is everywhere. - Then you mustn't leave again.
现在正式需要守护者的时候
They need the Guardian's help now more than ever.
也许那男孩能帮忙
Maybe the boy can help.
- 这事儿必须得解决你说的倒是轻松 - 你把我们看的连条狗都不如
- The Dwarf enforgers must work overtime. - You treat us no better than dogs.
- 这活根本没法干了 - 够了
- We shall supply you no more! - Enough!
你们都曾向暴风城请求帮助 无论兵力还是仲裁
You have all called on Stormwind in the past either for troops or arbitration.
如果我们不团结一致 抗击敌人 后果不堪设想
If we do not unite to fight this enemy, we will perish.
暴风城需要士兵 武器 马匹
Stormwind needs soldiers, arms, horses...
哈 我们自己的王国也需要这些
Ha! We have our own kingdoms to look after.
- 你们自己跟自己打去吧 - 国王陛下
- Fight your own wars! - Your Majesty.
指挥官
Commander.
兽人在建传送门 他们准备送一支军队过来
The Orcs are building a portal, through which they plan to bring an army.
如果现在不阻止他们 我们可能就再没有机会了
If we do not stop them now, we may never get another opportunity.
他在哪里 艾泽拉斯的保护者在哪里
Where is he? Where is the protector of Azeroth?
守护者在哪儿
Where the Guardian?
麦迪文去哪了
Where is Medivh?
- 大人 - 现在暂时休息一下
- My liege. - I suggest we take a recess.
你想休多久就多久 恕不奉陪
Take as long as you like. We're done.
指挥官
Commander.
第四军团的幸存人员已经从石堡要塞撤退了
What's left of the 4th has retreated from Stonewatch.
都有谁
What's left?
卡伦在受伤名单中
Callan is among the injured.
父亲
Dad?
我很好 没事儿
I'm fine. It's fine.
我很担心你
You had me worried.
你们军团其他人呢
Where's the rest of your troop?
大部分都被活捉了
They took most of them alive.
会救回来的
We'll get them back.
不要这么冲动
Don't be in such a hurry.
你是我的全部
You're all I have.
我明白 可我是名士兵
I know. I'm a soldier.
如果他认为自己能肚子战胜古尔丹 那就不会请求会面
He would not ask for this meeting if he thought he could defeat Gul'dan alone.
- 邪能肯定把他吓坏了- 杜隆坦生命都不怕
- The fel must truly terrified him. - Durotan is scared of nothing.
在那个地点
The location.
突然要求见面
The suddenness of this meeting.
- 听上去像陷阱 - 不是的
- Sounds like a trap. - It is not.
- 有可能 - 不是的
- Could be. - It is not.
你有什么想法
What do you think?
但这确实是不容错过的好机会
It's too good an opportunity to ignore.
我们别无选择
I think we have no choice.
必须阻止兽人打开传送门
We must stop the orcs from opening the portal.
但我们需要援助
But we will need help.
- 要是他说谎呢 - 兽人不会说谎
- And if he's lying? - Orcs do not lie.
- 如果他会呢 - 这样做没有任何意义
- What if he is? - There is no honor in it.
那他背叛自己的族人的意义又在哪儿呢
And where is the honor in betraying his own people?
杜隆坦要保护他的氏族 他的敌人是邪能
Durotan is protecting his clan. His enemy is the fel.
古尔丹才是背叛者
Gul'dan is the betrayer.
这个兽人 杜隆坦 你怎么认识他的
This orc, Durotan. How do you know him?
他释放了我 而且他深受族人爱戴
He freed me, and he is loved by his clan.
他是一个伟大的酋长
He's a strong chieftain.
伟大的领袖必须赢得族人们的信任
Strong chiefs must earn their clans trust.
如果我们想让你加入
If we are to expect you to join us.
就得赢取你的信任
We must earn yours.
为了保护你的安全
To defend yourself.
用这玩意儿
With this?
是的
Yes.
去找守护者
Find the Guardian.
这是什么
What is this?
守护者
Guardian?
哦
Uh.
传送门  我们看到了 在黑暗沼泽
The gate. We saw it, in the morass.
我把能收集的线索都整理在一起
I've been putting together all the clues I can about it.
这个 这幅画
This. This drawing.
- 你从哪儿描的 - 守护者
- Where did you copy it from? - Guardian.
还有这个
And this?
这个和这个
And this? And this?
自从感应到邪能出现 我就开始调查了
I've been researching ever since I felt the presence of the fel.
我才是守护者  我 不是你
I am the Guardian. Me, not you.
还早呢
Not yet.
我只是认为您可能需要一些帮助
I just thought you might appreciate some help.
不要以为你能帮到我
Don't presume you can help me.
你根本不了解我所对抗的那种力量
You have no idea the forces I contend with.
如果你真想帮忙 那就保护好国王
If you want to help, protect the king.
邪能的事情交给我
You leave the fel to me.
- 真实有趣的选择 - 守护者
- Interesting choice. - Guardian.
收拾好东西然后前往西门
Pack up and move to the west gate.
你在那里
You there.
首 发 中 文 字 幕 网
-= 字 幕 谷 论 坛 =-
离开你的摊位 开给我动起来
Pack up your stall and get moving now!
你得帮帮我
I need your help.
- 我找到一本书 - 那又怎么样
- I found a book. - Of course you did.
里面有一幅门的插图
There was an illustration that showed the gate
跟我们看见的正在建的那扇很像
like the one we saw being built.
- 对不起 - 卡德加
- Sorry. Sorry. - Khadgar.
然后我给守护者看 但他打发雷霆
Listen. I tried to show the Guardian but he became furious.
烧光了我所有的调查
He burned all my research.
幸好我袍子里还藏了一张
He would have burn this too If I hadn't hidden it in my robe.
不对 竖过来 这样
No, turn the page. Here.
看
Look.
发现了吗
See.
你怎么理解这幅画
What do you think the image means?
兽人是被召唤来的
The orcs were summoned.
是我们这边有人邀请他们过来的
From this side of the gate. They were invited in.
然后守护者烧光了你的调查
And the Guardian burned your research.
他也许只是想要保护你
He's probably just trying to protect you.
你可以走了
Now go away.
这地方很容易中埋伏
Good spot for an ambush.
我们的人已经到位了
Our sentries are well placed.
我再去看看
I will check again.
你请求与人类国王谈话
You requested to speak to the leader of the humans.
这位就是
This is he.
我是莱恩国王
I am the King Llane.
听说你有话要跟我说
I'm told you wished to talk.
问他是否有返回他们世界的打算
Ask him if they plan to return to their home?
我们的世界被毁了
Our world is destroyed.
没地方可以回
There is nothing to go back to.
你们的世界被毁并不是由我们造成的
We are not responsible for destroying your world.
战争无法解决问题
War with us will solve nothing.
他说对兽人而言 战争解决一切问题
He says, "Orcs, war solves everything."
那他来这儿干嘛
Then why is he here?
拯救我的族人
To save my people.
邪能不仅掠夺受害者的生命
Fel takes life from more than it's victims.
它还腐化大地并感染使用者
Kills the earth and corrupts those who use it.
古尔丹的死亡魔法会腐化世间万物
Gul'dan will poison everything with his death magic.
如果我的族人想要活下来 就必须杀死古尔丹
If my people are to survive, Gul'dan must be destroyed.
两日之后 我们俘虏的那些人
In 2 suns, the humans we have captured...
将被用来献祭传送门
... be used to fuel the portal.
你来袭击我们的营地 把他的士兵们引开
If you attack our camp, and draw his warriors away,
我们霜狼氏就趁机杀了他
Frostwolf clan, will kill him.
两天
Two days.
如果我们合作 在那之前你得保护我放俘虏的安全
If we do this, you will protect my people until then.
我会尽力
I will try.
是陷阱
It's a trap!
叛徒 受死吧
Traitor die!
退回去
Retreat!
回去 保护我们的营地
Back! Return to our camp!
回去
Fall back!
待在一起
Stay together!
集中注意 如同往日
Focus. Like old times.
你没事吧
You alright?
你可千万不能死在这儿 快走
You are no good to us dead. Go.
我们来应付
I'll get the others.
后退
Fall back!
我们都要撤退
We're all getting out.
麦迪文会掩护我们的
Medivh will cover our retreat.
迦罗娜
Garona!
待在一起
Stay together!
后退
Fall back!
坚持下去
Keep it up!
该死的守护者在哪
Where's the bloody Guardian?
您保护国王 我去保护他们
Protect the king. I got them.
退后
Move back!
布阵 盾阵型
Shield FORMATION !
撤退至高点
Retreat to the plateau.
挺住
Fall back!
目标高地 走
Up the hill. Move!
麦迪文
Medivh.
麦迪文 快停下
Medivh, take it down!
麦迪文
Medivh!
坚持住 儿子
Hold on, son.
父亲
Dad.
为了艾泽拉斯
For Azeroth.
麦迪文
Medivh!
停下
Stop.
卡伦
Callan.
他在这儿
He's here!
他这是怎么了
What's wrong with him?
我们得送他回卡拉赞
We need to get him to Karazhan.
- 我去牵马 - 你们这样来不及的
- I'll get the horses. - You won't make any time by road.
坐我的狮鹫吧
Take one of my birds.
把他放进泉水中
Place him in the fountain.
- 莫罗斯 他这是怎么了 - 我跟他说过别离开卡拉赞
- Moroes, what's wrong with him - I told him not to leave Karazhan.
我得走了
I have to go.
我们需要肯瑞托德帮助 马上
We need the help of the Karin Tor, now.
快去
Go.
我得去准备所需要的药品 照顾好他
There are medicines I must prepare. Sit with him.
你跟孩子必须马上离开
You and the baby must leave now.
你这个叛徒 杜隆坦
You're a traitor, Durotan.
不
No.
我只是怀念我们过去的样子
One who values what we once were. Like you used to.
那个时代已经过去了。
我们现在不过是恶魔能量的燃料罢了
还是有希望的，黑手。
我们的孩子们。
不要让我带走更多无辜者的生命，年轻的酋长。
如果我投降呢...
...你会让我的人活下来吗？
我们的孩子叫什么？
古伊尔
是你。
老男人去哪儿了？
他让我照顾你。
- 国王呢。
- 他还活着。
洛萨的儿子死了。
是我要求这次会面。
洛萨会恨我的
这取决于你
他是一个伟大的战士。
他保卫好他的人民
对兽人来说是个不错的伴侣
我不是兽人。
我也不是人类
年轻的时候，我能感到自己与同类的格格不入。
我远行至各地，寻求智慧。
试着感受与所有灵魂的联系——我被赋予了守护它们的职责。
在我的旅行途中，我遇到了一个强大而高尚的种族。
其中，一位女士接纳了我本来的样子。
她是爱我的。
但这不是我注定拥有的生活
但它教会了我一些东西。
如果爱情是你想要的，
你就必须愿意走遍天涯海角去追寻
你离开了你的伴侣。
去找洛萨吧
进圈子里来
这...是我送给你的礼物，
迦罗娜。
一整个世界，
换来一尊雕像。
神真是奇怪的生物。
霜狼，你是一个务实的人。
我们这些从南方来的总是羡慕你们的这些
当大门打开，当部落的其他人加入我们的时候
我们会给他们恶魔能量。
- 所有人
- 杜隆坦不会同意的！
为什么你会在乎一个叛徒怎么想？
是时候给霜狼氏族找个新的领袖了
一个从心里明白他的部落最大利益是什么的人
一个明白古尔丹的远见的人，
...他的权力。
来吧。
我将赐予你恶魔能量
杜隆坦，他……已经警告过霜狼氏族对抗恶魔能量了
让我把他们集合过来，
把他们带来这里。
在他们面前赐予我恶魔能量，
让他们看到...
我将变得多么的强壮
正如我所说，
一个务实的人。
这是新的曙光。
部落的时代
虔诚，
或死亡。
我很抱歉。
卡伦的母亲
在分娩时死亡。
我多年以来一直责怪他
我不会怪你。
他还这么年轻。
在我的整个生命中，
我从未感到这么的痛苦，我现在要做的。
古尔丹不想在霜狼氏族上浪费他的能量。
烧死他们
带走弱的，
杀掉强壮的！
我会沐浴在你们的鲜血中。
也许，但现在不是时候。
我不能给你太长的时间，但我可以给你一个新的开始
为了你们的儿子，德拉卡
现在……快走。
你本该相信你的酋长，奥格瑞姆·毁灭之锤。
在这儿等我。
- 卡德加！
- 你怎么敢到这里来！
出去！
我来寻求你的智慧。
这里现在没有什么可以给你的
守护者，麦迪文，出问题了。
什么？
- 他被恶魔能量污染了。
- 什么？
可笑。
关于黑暗之门你知道什么？
你回来了，还指责守护者...
什么是阿洛迪？
他怎么知道？
阿洛迪。
这是什么？
在肯瑞托出现的时代之前就存在的的实体。
我们认为它起到类似于守护者的作用
保护者
没有人能够越过议会了解到他的存在，今后也是这样
你说黑暗之门的时候同时提到了它
不大可能是...
...巧合。
难道我进去？
不知道。
从来没有发生过这种情况
卡德加。
我知道你，
在图书馆的时候。
你是阿洛迪？
我用我最后的精力
召唤你到这里来。
- 守护者已经背叛了我们。
- 麦迪文。
- 我看到了他眼中的恶魔能量。
- 他被它所侵蚀
如果他没有被阻止，
这个世界将会被燃烧。
我没有对抗守护者的能量
守护者只是一个名字。
这个世界
真正的守护者是人们本身。
我知道你看到了什么，肯瑞托看不到
这就是为什么你离开了他们。
没有人能独自抵挡……黑暗
我不明白你要我做什么。
不，你明白的
相信你的朋友。
团结一致，你可以拯救这个世界。
一定要记住...
光明源于黑暗
黑暗涌现光明
起来，起来。
谢谢你，摩洛斯。
你将会复苏的，监护人。
你总能做到的。
不......
谢谢。
为你所做的一切
对不起，老朋友。
看来我已经让兽人来到这个世界。
恶魔能量已经扭曲了我。
我...
...甚至不知道
我还可以做什么
我只是记不清了
我拼命保护的
我已经……被摧毁了。
我无法控制恶魔能量
没有人能
五个军团封锁逆风小径。
这里另外十个，在这里，还有这里，
沿着赤脊山脉。
补给线在这里。
同时在东部海岸的从南部和东部包围他们
如果我们保住这些据点，我们就会保证最有力的状态
只是遏制？
直到有一个更好的选择，是吗？
到时候就是十倍之多了
然后呢？
如果有简单的答案...
我们必须优先阻止传送门打开
如果那里失败，在他们以绝对数量击败我们之前
只是一个时间问题了
你有什么建议？
出动我们的一切
摧毁传送门，解救我们的人民，
，直接结束威胁
- 剩下的兽人呢？
- 我们之后再来对付他们。
在他们已经破坏了整个王国之后？
- 陛下。
- 麦迪文。你好起来了
是的。
我觉得...已经恢复好了。
我们需要你。
我们一直苦苦思索我们的选择。
有些人认为
已经没有选择了。
- 我们需要新鲜的眼光。
- 我有些新的消息。
- 我曾与杜隆坦会面。
- 你见了杜隆坦。
反对古尔丹的叛乱正在发展壮大。
有了他们的帮助，我们可以摧毁这个门。
- 这并没有改变我的计划。
- 什么计划？
安度因认为，我们应当用
全力进攻。
我担心它会使王国其他地方手无寸铁。
。
需要多少军团在地方阻止兽人？
五个在逆风小径。
十个在赤脊山。
还要超过十个保证城市的安全。
我们已经少了18个军团。
- 那留下一个，两个，三个。
- 还能办到吗，麦迪文？
不，明显办不到。
只需要三个军团，霜狼氏族，还有我的力量...
恕我直言，守护者
你的力量
已经证明不可靠
尤其是最近
- 莱恩。我曾经让你失望过吗？
- 让他失望？
你这六年去了哪里？
请不要这样，安度因。
麦迪文是守护者...
他已经不是那个你记忆中的人了
他失手了。
他是不稳定的。
当你真的需要他的时候他不会在那儿的
找准你的位置，安度因。
如果我觉得有半点机会的胜利
我会为你进军地狱
但目前还没有，
这是自杀。
是因为卡伦？
这是一个悲剧。
如果他没有努力尝试来赢得你的认可，
- 他可能仍然和我们在一起。
- 麦迪文。
第一时间更新超清电影网
-= 字幕谷 www.zimugu.com =-
卡伦还没有准备好。
你知道这一点。
- 你让却无论如何让他做了一名战士
- 安度因，停下！
你害死了他！
指挥官。
不要这样，长官。不要这样。
瓦里斯。
带他去禁闭室冷静一下。
你现在这样对我们没有什么帮助
我们会保护王国的，陛下。
你和我
你为什么在这里？
国王叫我来的
他去对抗部落。
有了你们的守护者的帮助，
杜隆坦会杀了古尔丹。
不要相信他。
我告诉过你，
兽人不撒谎。
不是杜隆坦。
不要相信麦迪文。
我会尽量保护你的国王。
不要跟他们去。
为什么呢？
我不想你受伤。
活着回来。
嘿，霜狼。
谁在那...
现在你在哪边都是敌人了
我会告诉他们这是你干的。
发生了什么？
我很抱歉，杜隆坦。
我没有明白我们如何能够与人类一起
...
对抗我们自己的同类。
我错了。
古尔丹的恶魔魔法正在摧毁我们。
德拉卡在哪里？
安全的
但其他人
他们不会追随他的，
如果他们看到他变成了什么。
我会告诉给他们看的。
没有其他男人可以托付我的家人的安全了
，瓦里安。
在我离开的时间里，保证他们的安全。
准备好了吗？
如果洛萨和我们一起，我会感觉更好
我们会没事的。
我将回到卡拉赞
，准备战斗。
在传送门找到我
哇，哇，哇，哇
卫兵
我知道你只是在做自己的工作，
而且做得很好
但我现在已经冷静下来。
所以，如果你现在过来打开门。
这样我就可以保护国王去了。
打开门！
我只是听从...
- 你到底跑哪儿去了？
- 肯瑞托。
它仅适用于头脑简单的
持续大约一分钟。
你的盔甲，指挥官。
对不起了
他们已经出发一整天了。
- 我只希望我们不是太晚。
- 我们不能跟着他们去。
如果你不希望拯救艾泽拉斯。
- 我的国王需要我。
- 艾泽拉斯更需要你！
如果你想保护国王，
我们需要先阻止麦迪文。
麦迪文在哪儿？
我们得杀死一个恶魔
去。
搜索这边。
记住。
你是杜隆坦和德拉卡的儿子
有着酋长的血脉
我是杜隆坦，加拉德之子
霜狼氏族的酋长。
我在这里，要杀古尔丹。
小鬼不能提出Mak'gora。
（荣誉决斗）
你是没有族人的酋长
。
你的族人都成蠕虫的食物了。
我们仍有人在，酋长。
需要我快速解决他们吗？
我一直以为你是一个传统的人，黑手。
杜隆坦。
你的族人软弱，
而你还是一个叛徒。
如果只是私人的，我接受你的挑战，
我将撕开你可怜的身体，取出你的心脏
传送门怎么办？
咒文开始时你必须准备好
这不会需要很长时间。
杀了他，古尔丹！
这是通往兽人家乡世界的咒语
他正在打开传送门，
我们需要让他闭嘴。
咒文。
我没有时间陪他玩了
黑手！
（...兽人传统...）
这是一个Mak'gora。
（荣誉决斗）
你要尊重我们的传统。
继续战斗。
古尔丹作弊。
- 作弊！
- 你太无耻了！
你作弊，古尔丹！
这不是我们的方式。
叛徒！
古尔丹！
你失去荣誉了。
你们会追随这个...恶魔吗？
你愿意吗？
您将追随这个恶魔？
我不会。
我追随真正的兽人。
真正的酋长
愿你的蛋蛋腐烂，恶魔。
还有谁？
还有你，酋长。
你将使用邪能，
你会变得更强
比任何兽人以往任何时候都强大。
而当恶魔能量重塑你之后，
你会粉碎小个子们。
现在是我的新的世界。
军团！
停止！
霜狼氏族。
我们只能靠自己了
还有你们
救下俘虏
我们将释放我们的人民！
冲啊！
攻击！
快想办法？
真是令人印象深刻，现在试下将他击败吧。
哦，真的是很顺利。
Ohhhhh。
- 他正在动，快做点什么。
- （什么？）
好吧，我来处理这个问题。
你把麦迪文管好。
嘿，在这里。
大笨蛋傀儡。
趁现在！
开火！
来吧，我的兽人们。
让恶魔能量释放兽人的能量吧
- 为了古尔丹！
- 为了部落！
喂，小子！
醒来！
你还好吗？
脑子还清楚。
- 切片它阻止这样。
- 是啊。
正如我计划一样
现在怎么办？
守护人必须亲自念咒语
所以呃...
只要他一直这样做...
...我们可以靠近他。
分散他的注意力。
然后呢？
把麦迪文推到（法力）泉水里去。
就这样？
麦迪文。
如果你脑子里还有些意识，老朋友，
那就快醒醒。
麦迪文。
来吧。
杀了我。
反正我现在也没有什么活着的理由了
毕竟，生命就是你需要的燃料，不是吗？
但莱恩，他相信你。
不要杀你的国王。
不要杀你的朋友。
不管你打算做什么，孩子。
现在就做。
现在。
现在！
现在，孩子！
快看传送门，它关闭了！
不
你比他更强大
光明源于黑暗
黑暗涌现……光明
让我看看你的眼睛。
我得走了。
我为你感到骄傲。
暴风城。
陛下
通过传送门，那是暴风城！
谢谢你，守护者。
瓦里斯！
军团，前进！
攻击！
迦罗娜，跟我一起。
瓦里斯，安排人在外围。
迦罗娜，卡罗斯，抽出可用的人手释放囚犯。
并通过传送门送到暴风城。
形成防线，
盾墙！
我们要尽可能的坚持
去传送门
- 去
- 祝福你
谢谢。
我需要更多的弹药。
到那边去！
帮我推！
加油，孩子们！
把你吃奶的力用上！
在这里！我们去传送门后面攻击他们！
照顾好它。
我们得撤了
We should leave.
我们要尽可能救更多的人
We save as many of our people as we can.
寂寞是最要命的 它使我们变得脆弱
It's the loneliness that makes us weak.
卡德加
Khadgar.
很抱歉
I'm sorry.
我本想拯救所有人
I wanted to save us all.
就像曾经的我
I always did.
快
Move!
守护者已经不行了
We've lost the Guardian.
黑手要过来杀掉你 从而获得荣耀
Blackhand comes to claim the honor of killing you.
迦罗娜
Garona.
若我俩都死了没有任何好处
No good will come from us both died.
看看四周吧 我们被包围了
Look around you, we are surrounded.
你杀了我是我们唯一能获得和平的希望
Your killing me is the only hope we have for peace.
你跟塔丽雅夫人说过杀了她能带给你荣誉
You told Lady Taria that killing her would bring you honor.
那么杀了我 你就是个英雄了
Well. Killing me would make you a hero.
活下去
Survive.
为兽族与人类之间带来和平
Bring peace between orcs and humans.
你必须这样
You must.
不
No. No!
是她杀了人类的国王 古尔丹
She has killed their chieftain, Gul'dan.
部落的怀抱向你敞开
The Horde embraces you.
兽人
Orc.
杀了他
Kill him.
Kill him!
古尔丹  玛克戈拉 是神圣的
Gul'dan, the Mak'gora is sacred.
那个人赢了 名正言顺
The human won, fairly.
战士们应该尊重他们的传统
Let your warriors honor their tradition.
没有人可以违抗我
I will not be disobeyed.
你们还在等什么
What are you waiting for?
照我说的做
Do as I say!
叛徒
Traitors!
别挡着我的道 让我自己来
Get out of my way, I'll do it myself.
谁会服从你
Who will obey you?
如果你与自己的种族为敌
If you go to war with your own kind.
如果你这样做 你会失去整个部落
If you do this, you will lose the Horde.
而这场战争才刚刚开始
And this war is only beginning.
给你儿子吧
For your son.
愿你的精神永远指引他
So your spirit can teach him.
Garona's dagger.
迦罗娜的匕首
我从莱恩脖子上拔下来的
I pulled that from Llane's neck.
肯定是有原因的
Well. There has to be an explanation.
是的 她做出了选择
Yes. She made her choice.
我相信不是这样
I don't believe that.
或许我们看走眼了 知人知面不知心
Maybe you and I didn't know her as well as we thought we did.
一个城邦能够拥有的最好的恩赐
There is no greater blessing a city can have
就是这位 愿意牺牲自己来保护人民的好国王
than a king who would sacrifice himself for his people.
但必须让他的这种牺牲有意义
But such a sacrifice must be earned.
要让他死的其所
We must deserve it.
所以我们要组成联盟 以悼念这位伟大的国王
If we only show our unity to mourn a good man's death.
莱恩国王是否信错了你们
Was King Llane wrong to believe in you?
- 不 - 不
- No! - No!
我们会为您报仇 王后
We will avenge you, my lady!
带领我们抗击熟人吧 洛萨
Lead us against the orcs, Lothar!
- 洛萨 - 洛萨
- Lothar! - Lothar!
为了艾泽拉斯 为了艾泽拉斯和联盟
For Azeroth! For Azeroth and the Alliance!
-为了艾泽拉斯 - 为了联盟
- For Azeroth! - For Azeroth!
-为了联盟 - 为了联盟
- For the Alliance! - For the Alliance!
魔兽
你要走的路还很长儿子
You will travel far, my little Go'el.
我们的世界已灭亡 但你会在这成长
My world maybe lost, but this is your world now.
在这儿努力学习
Take what you need from it.
让兽人再次安家 任何人都不能阻止你前行的道路
Make a home for the orcs and let no one stand in your way.
长官 您过来看一下
My lord. You should see this.
你是杜隆坦与德拉卡的儿子
You are the son of Durotan and Draka,
拥有一脉相承的酋长血统
an unbroken line of chieftains.
我族此时正需要一名领袖
And our people need a leader now...